Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә! Сіз кенже ұлыңыздың мердігерісіз бе?
Менің атым Гекадос
34 Бегемот бағаны бөлімі Сегізінші тірек
Қалай болғанда да, оған белгілі бір қашықтықтан жақындамаңыз!
Содан кейін тартыңыз
Сенің өлсең маған бәрібір.Ботчаманың қауіпсіздігі бірінші орында.
Түсіндім!
Кеттік! Қоңырау бала!
I-dub!
Хмм!
Ха!
О, ау! (Белл-бо) Гаруруруру!
Зебулдың жарылысы!
Мен таң қалдым. Сіз кенже ұлыңыздың күшін басқара аласыз ба?
Жай құла!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Жоқ…
Бірақ бұл өте жаман, сіз ондай деңгейде жәндіктерді өлтіре алмайсыз.
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Жоқ... жеткілікті.
Уау... кеш болды...
Ога!
Жарайды, жасайық, Хилда.
Темеге шолу... (Bell-bo) Жоқ!
Ах...
А, сен... Әу бастан бұл...
Мен саған әйел беремін, т.б.
Ең көп кедергі келтіретін – сен, шайтанның күңі!
Ах... Уф
Хилда!
Барлығы Хомура патшасы үшін
♪~
~♪
Ааа... на...
Өтінемін
Жын-перілер тобы ше?
Сіз қай шайтанға қызмет етесіз?
Келіңіздер...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Әй, Ботчама!
Изабелла... Осылай қалуға бола ма?
Бегемоттың адамдары қазірдің өзінде қозғалыста болса керек.
Бельце-самаға қатыгездік, бірақ...
Тек лақтыруға болады
Біздің міндетіміз - Хомура патшасы Ботчаманы бақылау...
Фото керек пе? сурет?
О, ол әдемі! Сіздің дүкеніңіз қайда?
(Ысырма дыбысы)
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Уау! Бұл жауынгерлердің көше патшасы!
Ал 4? Желілік шайқастар да мүмкін!
Уау, бұл да менің онлайн ойындағы дебютім.
Сәлем Сатура ақшасы.
(шу)
Сатура? Изабелла? Сіз...да?
Эй, бұл сен~
Не? Ауызыңды жап!
《Жоқ, жасама!》
Ботчама! Не болды?
Мені тастап қайда кеттің?
Кешіріңіз, кішкентай бала! Эй, картоп чипсы!
Балалар... Мен болсам...
Көрінбейтін!
Бобочама~!
《Жоқ, жасама!》
(Үш адам жөтеледі)
Келдің бе?
Кук... (Қоңырау) Кук~уукки~
Ах...
Сіз келесідесіз
Теме... (Қоңыраулы бала) Блу-да...
Жылама, Белл Бала
Хилда қарап отырған жоқ (Bell-bo) da~
Ботчама, қашып кетші.
Мен...
Сіз әлі Bell Boy үшін алаңдайсыз ба?
Өте жақсы
Мм... Ах!
Не? Эй Ога, сен не істеп жатырсың...
Ах...
Хилда?
Куниеда Хильданы сұрайды
Ах...
Барлығын кейін түсіндіремін.
Хилдаға қамқорлық жасаңыз.
Гуу~ Уау~
Гуру Гуру Гуру Йогурутчи~
Канзаки Google...
Иә? Не? Бұл Тоджо мен Меган Төрағасы ма?
Аа~ Біз мұнда ұрысып жатырмыз ба? Қызық емес пе?
Айналамызға қарайық (Юка) А?
Иә? (2 адам) Иә?
(соққы дыбысы)
Әйелдің басына өкшесін түсіру...
Жаман емес пе? (Канзаки) Шу шығар!
Мынадай жерде не істеп жүрсің?
Канзаки-сенпай – сол
Мен жақын маңдағы супермаркетке барудан қайтып келе жатырмын.
Учимоссу! Сосын кездейсоқ сол екі адамның даусын естідім.
Бір әйелге таласатын екі еркек сияқты ма?
Бұл үшбұрышты махаббат сияқты.
Сонда кім жеңді?
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Дәлірек айтқанда, бұл pane-ensu (канзаки) А?
Қараңдаршы, қара нәрсе емес пе?
Әлгі көзілдірік төраға
Содан кейін қаралық паннаға айналды...
Күш - кілт! (Канзаки) Хмм...
Тожо-сенпай да пане...
Канзаки-сенпай қайсысы Панае деп ойлайды...
Сіз не туралы айтып тұрсыз? Мен түсінбеймін, балақай!
Пако дегеніміз не? Перко дегеніміз не?
Бұл да Изума Ягами стилі ме?
Хмф, оны тоқтататын кез келді.
Бұл көңілді болды, мен оны қайтадан жасаймын Хидетора Тоджо
Қарғыс атқыр...
Жолбарыс…
Тоқта! А... кеш!
Ах (Юка/Канзаки) Иә?
Ах...
Жоқ, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Мен сиқырлы күшті сезіндім, мүмкін мен келуім керек деп ойладым, бірақ...
Уақытты босқа кетіру болды ма?
Әй, ол шайтан сияқты шайтан емес.
Мен сәтсіздікке ұшырадым (Жүгіру) Уф...
Сашизуме адам әлеміне қуылды.
Төменгі деңгейдегі жынның ұрпағы сияқты нәрсе ме?
Сәлем
Менің ойымша, мен Гекадоға баруым керек еді.
Шай дайын!
О! Қорқынышты...
Жоқ, сен не істеп жатырсың?
Сусындар және т.б.
Бұл қалай?
Шығу!
Ха! (Ога) Қарғыс атсын...
Ах
Хмф, сіз енді дыбыс шығара алмайсыз ба? Мердігер
Ха ха ха ха... (Белл-бо) н~сши
Саған еш өшім жоқ, бірақ...
Сіз Хомура патшаның жауы болғандықтан, мен сізден тез арада жоғалып кетуіңізді сұраймын.
Жаса... бұл жақсы нәрсе...
Сіз менің қашықтықты мен елестеткеннен де қатты басып жатырсыз.
Ога! (Ога) Келме!
Ах
Бұл менің күресім.
Үніңді жап, Хильдаға қара!
Дұрыс, әйел, мұнда өлтіру үшін келме.
Лорд Бегемоттың жалғыз бұйрығы – бұл адамның өмірі!
Қарғыс атсын... кеш болды!
Тұтқынға алынды (Куниеда) Ога!
Мен түсіргенім...
Осы жолмен! (Bell Boy) Да~!
Га
Нөлдік қашықтық туралы не деуге болады? (Bell Boy) Даб~!
Не, олар жақсы жерге кедергі келтіріп жатыр ма?
Е...күте тұрыңыз, дәл қазір бірдеңе дұрыс емес!
О? Маңызды емес (Юка) Иә?
Мені жеңіл санама!
Тағы біраз күтейік.
Ол...
Бұл не? Бұл жігіттер...
Бұл жігіттер нағыз...
Сіз шайтансыз ба?
Хмм, сен сияқты мен жын әлемінде туған нағыз адаммын.
Сонымен... сен бұл қалаға келгенде?
Мүмкін, жарайды, Изума-кун.
Мен сізге ескертемін
Егер сіз оларды кездестірсеңіз, оларға ешқашан тиіспеңіз.
Кешіріңіз, директор, бірақ мен сізді бағалаймын.
Бұрынғы мектебімде мен шайтанның күшін пайдалануға тырыстым.
Орнымды жоғалтқанда мені көтеріп алған сен едің.
Мен Сейши Ямаға келгеннен кейін ғана осындай жағдайда басқа балалар бар екенін түсіндім.
Бірақ сол себепті мен ол кеңеске құлақ аспаймын.
Өйткені бұл жігіттер Ога-кунды өшіруге келді, солай ма?
Күте тұрыңыз, а?
Біреудің ойынын үзіп, сәлемдемеңіз.
Ал... Мен бұған жол бермеймін.
Тоқта, сен маған тең келмейді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Менің қарсыласым болма
Гуаааа... сен солай айтып тұрсың!
Төменгі жағы бәлеге қалды, дөрекі болма. А?
Гала... Бұл жаман...
Қандай күш... бұл нағыз шайтан ма?
Енді жасаймыз ба? А?
Қойыңдар, адамдар, сендерді де ұруға бола ма?
Тоджо Акан!
Адамның олжасын алма!
Кеттік, барайық, барайық, тамақ ішейік...
Ммммм? Хмм...
Бұл жаман нәрсенің хабаршысы ма...
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ
Мен түнгі киімімді ауыстырмақ болдым, бірақ...
А, төсек салынды.
Бұл орынсыз, көптеген жолдармен!
На... (Белл-бо) Угья...
Күткендей болған жайт жүйкемді суытты.
Әлде... сіз оны бір қолыңызбен ұстадыңыз ба?
Ұят болды, шарт иесі... жоғалып кет.
Ооо хе
Ах...
Ха!
Иә, солай.
Эх... ой...
Олар бүкіл қалада жабайы жүгіріп жүр.
Не? Сіз...
Әй?
Оны көргенде білерсің, қарғыс атсын, ұстазың ғой.
Иә? (Канзаки) О...
...Бұл керемет! (Тоджо) Уау
Жолбарыс!
Хмф, сіз аздап күшті адам шайтанды жеңе алады деп ойладыңыз ба?
Кеттік, Графелл.
Уақыт жеткілікті (Тодзо) Қашпа...
Әй?
Әлі біткен жоқ
Енді оны дұрыстап құшақтаймын!
Мен төсекке жатуым керек еді.
Жақын келме...
Хмм
Ақан! (Статикалық) Ах...
Уф... аа... әйел...
Мазаңыз болса, өшіремін.
Уф... уф
Ах! Бұл керемет, Канзаки-сенпай!
Не, сен ес-түссізсің бе? (Канзаки) Ух...
Жолбарыс... (Юка) А?
Мына жігітке тиіспе!
Ах
Алыста
Мучадаттеба! (Тоджо) Шулы
Бұл тітіркендіргіш.
Екінші сөз ішегім сияқты естіледі, мен жек көретін түрім.
Гррр…
Уау
Босап шыққан адам –…
Магрет? Ол есінен танып қалған жоқ па?
Ха... Уау!
Бұл жігітте... тек ұрыс инстинкті бар...
Уау
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Жолбарыс! (Мәселе) Иә...
Егер сіз мұны бұдан былай жасасаңыз, сіз шынымен өлесіз!
Ха… Жылдам ашып көр.
Ештеңені екі рет теппесеңіз де...
Жарайсың Тоджо, қалғанын маған қалдыр.
Ах...
Бұл не?
А... Мен бұл сөздерге жауап беремін.
Әй?
Әй, бұл қай мектептен?
Мен бейтаныс форма киемін. Әлде бұл мектеп саяхаты ма?
Идиот
Бұдан былай сіздің қарсыласыңыз Ишияманың бастығы Хаджиме Канзаки болады!
Уау~ Канзаки-сенпай Панайессу
Тек дәмді бөлігі - бұл гиена!
Иә, кеттік
Келесі жолы гиенаны ұрсам, мен оны үрлеймін.
Анау ақымақтарды алып кетіп жатыр...
Бәріміз бірге қан мейрамына айналдырамын.
(Сырылдаған дыбыс)
А... бұл не? Бұл қорқынышты, иә? Уау
Ах, а...
Аа Хонока... Не болды? Жоқ... олай емес!
Маған қарттың кигені бұл емес!
Ах... у... (Фуруичи) Ах.
О...
Сіз...
Саотоме мырза...
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ жолыма түссең, мен сені кешірмеймін.
Хмф... жалпы сөз тіркестері қатарға қойылған
Сөйлеу алдында біраз ойлану керек.
Не?
Сөйтсе де, бәрібір...
Сіз менің оқушымды қорладыңыз.
Иә? Қарғыс атсын
Мен сені жазалаймын.
Бұл қандай қысымшылық сезім?
Түйсік мені ескертеді
Бұл адам қауіпті
Одан қазір құтылмасақ...
Мен сенен тағы сұраймын, сен кімсің?
Ей, сен біреуден бірдеңе сұрасаң...
Біріншіден, әжең найзаңды тайды деп айтпады ма?
Өкінішті...ол мен туылмай тұрып қайтыс болды!
Бұл дөрекі!
Уф
Жоқ…
Онда мен саған үйретемін.
Ха...
Не… бұл ерекше сиқырлы күш?
Иә? (Нага) Бұл Гекадос орналасқан бағыт.
Жоқ!
Адам әлемінде осындай сиқырлы күшке ие біреу бар ма?
Әрине
Бұл жалғыз Гекадос үшін ауыр жүк.
Ойын аяқталды. Бізге қосылыңыздар.
Тс!
Тоқта, Корра, қашпа!
Темемен мәселені шешуді сізге қалдырамын.
Менің өмірімді құтқардың, адам!
Хмф, тіпті ауыз толтырып айтуға болмайды.
Менің аурам қорқып, қашып кеттім.
Ма... Шынайы ма? Бұл Панай!
Гиена Сенпай Панайессу!
Сонымен гиена кім? Корраа!
Бұл шайтан ма? Сізден сұрайын дегенім көп...
Әзірге алдымен соны қолға алайық.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Сіз тым абайсыз
Тек фигура үлкейді, бірақ ішкі жағынан ештеңе өзгерген жоқ.
Хмф... сіз де.
Бұл не, Шыбын патшасы?
Жоқ... Crest пайдаланушысы (Spell Master)!?
Мен шайтанмен тең болатын шарт жасадым.
Қызмет көрсететін адам...
Ол әлі де бар ма?
Бұл өткен дәуірден қалған жәдігер.
Жоғалып қалма, Динозавр сияқты сөйлеме.
Оның үстіне сен, әлгі елтаңба... Ах.
Иә?
Бірінен соң бірі... Балалар, көрші-қолаңның мазасын аласыңдар.
Бұл бұталы жылан емес пе?
Хмм…
Емле шебері... Оған үш адам керек.
♬~
Мұқият қара, Ога, бұл ерекше сынып.
Мен сізге бұл затты қалай пайдалану керектігін көрсетемін.
Міне, басталды!
Ібіліс үшін 1-бөлім
Қолдарыңызды қатайтыңыз және аяқтарыңызды иықтың енінен алшақ ұстаңыз
Уф...
Бегемотқа айт
Тағы сәл күте тұрыңыз!
Хмм... (Күниеда) Ха!
Қайтып келдіңіз бе?
А, а... (Қоңыраулы бала) А!
Ах...
Ах... (Қоңыраулы бала) Дуб
♪~
~♪
Мәселе енді басталады.
Иә? (Белл-бо) Жоқ
Эй Ога, маған сабырлы болуға көмектесші.
Мына кеуделі апаға бірдеңе жасамасаң, ол қатты жаман болады.
Жарайды, біз сізге міндетті түрде көмектесеміз.
Не?
Ален... Делон?
Бір әпкесі Хилда...
Мен оны қорғай алмаймын...
Бұл Бонкура
Уау, алдымнан қара мысық өтті...
Аяқ бауымның баулары сынып қалды, тағы не...
Шай бағанасы сынып қалды ~ Бұл бақытсыздық!
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Оның орнына не істеу керек, Ога?
Олардың тағы да шабуыл жасайтынына сенімдімін.
Шешім емес пе?
Күшті болу үшін сізде бір ғана нәрсе бар.
Алдыңнан қара мысық өтпек болса...
Тез бұрылыңыз...
Келесі «Белзебуб»
Менің ғибадатханадағы жаттығу?
Мүмкін... екеуіңнің араларыңдағы жасырын жаттығу?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory